… Еврейское учение марксизма отвергает аристократический принцип  рождения  и  на  место  извечного превосходства силы и индивидуальности ставит численность массы  и  ее  мертвый  вес. Марксизм  отрицает  в человеке ценность личности, он оспаривает значение  народности  и  расы  и отнимает таким  образом   у человечества предпосылки его существования и его культуры. Если бы  марксизм  стал  основой  всего  мира, это означало бы конец всякой  системы,  какую  до  сих  пор   представлял   себе   ум человеческий.  Для  обитателей  нашей  планеты  это означало бы конец их существования.     

Если бы еврею с помощью  его  марксистского  символа  веры удалось  одержать победу над народами мира, его корона стала бы венцом на могиле всего человечества. Тогда  наша  планета,  как было  с  ней  миллионы  лет  назад,  носилась бы в эфире, опять безлюдная  и  пустая.  Вечная  природа  безжалостно  мстит   за нарушение ее законов. Ныне я уверен, что действую вполне в духе творца  всемогущего:  борясь  за  уничтожение  еврейства,  я борюсь за дело божие.(с.57)

Еврея в этом отношении никогда не обманет его инстинкт; он всегда отгадает, кто не с ним, и  уж  такому  человеку,  конечно, обеспечена  смертельная  вражда  со  стороны  иудеев. И так как еврей всегда является не обороняющейся, а наступающей стороной, то врагом своим он считает не только того, кто на него нападет, но  и  того,  кто  пытается  оказывать  ему  хотя  бы  малейшее сопротивление.  Ну,  а  средства,  которые  еврей употребляет в своей борьбе против честных и стойких людей, известны:  это  не борьба честными средствами, а борьба с помощью лжи и клеветы. В этой  области  еврей  не  останавливается  ни перед чем. Тут он поистине "велик" в  своей  изобретательности.  Недаром  же  наш народ  видит  олицетворение самого дьявола в еврее. Народ легко становится жертвой еврейского  похода  лжи.  С  одной  стороны, этому  содействует недостаточная подготовленность широких слоев народа и как результат этого неспособность разобраться во  всех ходах  евреев.   

С   другой   стороны,   этому   содействует ограниченность   кругозора   и   полное   отсутствие   здоровых инстинктов в наших высших слоях. Стоит   только   евреям   напасть   на  того  или  другого выдающегося человека, оказывающего сопротивление их планам, как наши  высшие   слои   из   прирожденной   трусости   немедленно отворачиваются  от  этого  человека; широкие же массы народа по простоте и глупости всему поверят.  Государственные  же  власти либо   отмалчиваются,   либо,   что   бывает   еще  чаще,  сами присоединяются к преследованию данного человека, воображая, что таким путем они положат конец крикам  в  газетах.  А  в  глазах иного  облеченного  властью  осла  именно  такой образ действий обеспечивает "тишину и порядок"  и  сохраняет  "государственный авторитет".

Постепенно для всех приличных людей страх перед клеветой в марксистской  печати  становится  угрозой,  парализующей и ум, и сердце. Люди начинают просто трепетать перед ужасным врагом и  тем самым окончательно становятся его жертвой.

Теперь  господство  евреев в государстве уже настолько упрочено, что они не только могут  называть  себя  евреями,  но могут  уже  открыто  признать,  какими  именно  политическими и национальными  идеями  определяются  все  их  действия.   Часть еврейской  расы  начинает  уже  открыто  признавать  себя чужим народом. Однако и тут опять не обходится  без  лганья.  Сионизм доказывает направо и налево, что если евреям удастся образовать в  Палестине  самостоятельное  государство, то это и будет все, что нужно евреям как нации. Но на деле это только наглая  ложь, опять-таки  имеющая  цель  обмануть  глупых  "гоев". Еврейское государство в Палестине нужно евреям вовсе не для  того,  чтобы там  действительно  жить, а только для того, чтобы создать себе там известную самостоятельную базу, не подчиненную какому бы то ни было контролю других государств, с тем, чтобы  оттуда  можно было  продолжать  политику  мирового мошенничества. Палестина должна стать убежищем для особо важной группы негодяев и университетом для подрастающих мошенников. В одно и то же время  часть  евреев  нагло  признает  себя особой  расой,  а  другая  часть продолжает утверждать, что они немцы, французы,  англичане  и  т.  д.  В  этом  новом  явлении приходится  видеть только лишнее доказательство того, насколько обнаглели евреи, насколько безнаказанными чувствуют они себя.

Насколько уверены евреи в том, что их  победа  уже  совсем близка,  видно  из  того,  как обращаются они теперь с сынами и дочерьми других народов. Черноволосый  молодой  еврейчик  нахально  вертится  около нашей  невинной  девушки,  и на его наглом лице можно прочитать сатанинскую радость по поводу того, что он сможет  безнаказанно испортить  кровь  этой девушки и тем самым лишить наш народ еще одной здоровой  немецкой  матери. 

Всеми  средствами  стараются евреи разрушить расовые основы того народа, который должен быть подчинен  их  игу. Евреи не только сами стараются испортить как можно больше наших женщин и девушек.  Нет,  они  не останавливаются  и  перед  тем, чтобы помочь в этом отношении и другим народам. Разве не евреи привезли к берегам Рейна  негров все  с  той  же  задней  мыслью и с той же подлой целью - через кровосмешение принести как можно больший вред ненавистной белой расе, низвергнуть эту расу с ее политической  и  общекультурной высоты, а затем самим усесться на ее спине. Подчинить  себе  народ,  сохранивший свою расовую чистоту, евреи никогда  не  смогут. 

Евреи  в  этом  мире  всегда  будут господствовать только над народами, потерявшими чистоту крови. Вот  почему  евреи  и  стараются самым планомерным образом разрушить  чистоту  расы   и   с   этой   целью   прибегают   к систематическому отравлению крови отдельных людей.

В  политической  же  сфере  евреи  начинают  заменять идею демократии идеей диктатуры пролетариата. Сорганизовав массы под знаменем марксизма,  еврей  выковал себе  то  оружие,  которое  теперь  позволяет  ему обойтись без демократии и дает ему возможность с  помощью  кулака  подчинить себе   другие   народы,  которыми  он  хочет  управлять  теперь диктаторским способом. Работу революционизирования евреи планомерно ведут в  двух направлениях: в экономическом и политическом. Те    народы,   которые   обнаруживают   слишком   сильное сопротивление,  евреи  окружают  густою  сетью  врагов,   затем ввергают  их  в  войну,  а  когда война началась, они водружают знамя  революции  уже  на  самих   фронтах.  

Благодаря   своим интернациональным связям, евреям вовсе не трудно это сделать. В  экономическом отношении евреи вредят государству до тех пор,    пока     государственные     предприятия     становятся нерентабельными,  денационализируются и переходят под еврейский финансовый контроль.

В политическом отношении еврей бьет целые государства тем, что лишает их нужных средств, разрушает все основы национальной защиты, уничтожает веру в государственное руководство, начинает позорить  всю  предыдущую   историю   данного   государства   и забрасывает грязью все великое и значительное.

В   культурном   отношении   евреи   ведут  борьбу  против государства тем,  что  вносят  разложение  в  сферу  искусства, литературы,  театра,  извращают  здоровые  вкусы, разрушают все правильные  понятия  о  красивом,  возвышенном,  благородном  и хорошем, внушают людям свои собственные низменные идеалы.

Евреи  насмехаются  над религией. Евреи подтачивают всякую нравственность  и  мораль,  объявляя  все  это  отжившим.   Так продолжается до тех пор пока удается подточить последние основы существования данного государства и данной народности.

Тогда  евреи  считают,  что  наступила  пора  сделать последнюю  великую  революцию.  Захватив  политическую  власть, евреи  считают,  что  теперь  можно  уже  окончательно сбросить маску. Из "народного еврея" вылупливается кровавый еврей - еврей, ставший тираном народов. В течение короткого времени  старается он    совершенно    искоренить    интеллигенцию,   носительницу национальной идеи. Лишив народ идейных руководителей, он  хочет окончательно превратить его в рабов и закрепостить навеки.

Самым  страшным примером в этом отношении является Россия, где евреи в своей фанатической дикости  погубили  30  миллионов человек, безжалостно перерезав одних и подвергнув бесчеловечным мукам  голода  других,  -  и  все  это  только  для того, чтобы обеспечить диктатуру над великим народом  за  небольшой  кучкой еврейских литераторов и биржевых бандитов. Однако конец свободе порабощенных  евреями  народов становится вместе с тем концом и для самих этих паразитов. После смерти жертвы раньше или  позже издыхает и сам вампир.
